background: room_bg.png
date: ПРЕДИСЛОВИЕ
music: music/main_theme.mp3
description: Приветствую тебя. Я — начинающий разработчик игр, который хочет поделиться с тобой своей историей.

description: Хотя я не могу видеть или слышать тебя, мне важно рассказать тебе о том, что лежит у меня на сердце.

description: Искренне верю, что мои слова смогут найти отклик в твоём сердце.

description: Однако прежде я хотел бы познакомить тебя с людьми, которые стали частью этой истории.

image: chars/inna.png
description: Привет, меня зовут Инна. С начала войны я работаю удалённо, пытаясь сохранить привычный уклад жизни.

image: chars/inna.png
description: Я забочусь о нашем доме: чиню поломки, делаю всё, чтобы он оставался уютным и безопасным убежищем для нас.

image: chars/max.png
description: Меня зовут Макс. Хотя сейчас я без работы, но нахожу утешение в готовке — говорят, у меня это неплохо получается.

image: chars/max.png
description: Закупка продуктов и превращение их в тёплые домашние блюда — это мой способ позаботиться о близких.

image: chars/kostya.png
description: Я — Костя, врач-интерн. Работаю изо всех сил, хотя порой кажется, что этого недостаточно.

image: chars/kostya.png
description: Тем не менее, я всегда слежу за тем, чтобы у нас были необходимые лекарства, ведь здоровье — самое ценное в наше время.

description: Каждый из них по-своему уникален, но есть то, что объединяет их всех.

description: Общее стремление выжить и сохранить надежду в этих трудных условиях.

description: Прошу тебя, помоги им; они рассчитывают на твою поддержку.

description: Следи за их состоянием, ведь даже простой разговор или поддержка могут изменить многое.

image: icons/food_icon.png
description: Запасы продовольствия постепенно истощаются. Постарайся не допустить, чтобы они иссякли.

image: icons/house_icon.png
description: В период ракетных обстрелов укрепление дома способно спасти их жизни.

image: icons/medicine_icon.png
description: Заранее запасённые лекарства помогут в случае болезни и могут оказаться бесценными.

image: icons/money_icon.png
description: И, конечно же, деньги. В эти времена особенно важно избегать долгов и грамотно управлять средствами.

description: У нас есть ровно два месяца, чтобы найти способ покинуть страну, охваченную войной.

description: 1 августа, если всё пойдёт по плану, они предпримут попытку осуществить задуманное.

description: Путь будет трудным, но с твоей помощью наши герои смогут преодолеть все препятствия.

description: Ты — их последняя надежда на спасение и мирное будущее.

description: Удачи!
